Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ima li nekoga tamo?
Halo?
Eddy govori glasom
vaših riječi.
Vrijeme je za bješnjenje.
Hajde, nazovite da
se malo ispušete.
Besplatno je i biće vam bolje!
Kažem ti, Eddy, jednostavno
više nismo sigurni.
Vidi šta se sve dešava ovih dana,
kakve ljude srećemo na ulici.
Reci to opet! -Kažem ti,
više nismo nigdje sigurni.
Ne mogu izraziti koliko se
slažem s tobom. Vrijeme je za...
Idemo.
Jebeni seljaci!
Halo. Dobili ste govornu
poštu Richarda Jonesa,
menadžera prodaje u
Globotech California.
Ostavite poruku poslije signala i ja
ću vam se javiti što prije mognem.
Halo, g. Jones. Ovdje Sam Cobritz.
Htio sam pričati s Vama o Vašoj ideji.
Razmišljao sam i...
Stvar je u tome da mislim da
nije vrijedno raditi u ovoj oblasti.
Nisam još sreo nijednu osobu.
Pitao sam se da li je moguće
da se vratim u Los Angeles.
Uskoro mi je kćerki rođendan.
OK, hvala Vam.
Hajde, hajde...
Eddy, društveni govornik.
Prekidamo program
zbog specijalne najave.
Mala Cindy koja je nestala
prošle sedmice, još nije pronađena,
ali prema policiji
postaje sve jasnije
da je njen nestanak
povezan sa ubicom.
Njen stric,
Jack Brandenov rođak,
odlučio se pridružiti
potrazi kao i svi ostali.
Citiram njegove riječi:
"Ako ne možemo naći Cindy",
"barem možemo uhvatiti čovjeka koji
ju je kidnapovao. A ako ga nađemo"
"pokazaćemo mu šta je to
prava bol." A sada muzika.
Halo. Halo.
-Halo?
Zdravo. Zovem se Sam. Drago mi
je da je neko napokon odgovorio!
Halo? Halo?
18 je sati i vrijeme je za
bješnjenje. Zovite i ispušite se.
Besplatno je i biće vam bolje!
Zdravo, Eddy.
Zovem se Rebecca Saxton.
Taj ubica o kojem pričate,
ubija porodice, zar ne?
Žene i djecu... Ne razumijem
zašto policija ne poduzima ništa.
Samo pričaju. Kažu
da su vidjeli ubicu.
Govore ovo-ono, ali kad se
sve sabere, šta zapravo rade?
Ubij ga onda sama, glupačo!
-Hvala ti, draga Rebecca na izjavi.
Biće vrlo korisna. Hvala ti što si
toliko doprinijela svih ovih godina
i nikad nas nisi iznevjerila.
Hvala ti puno i želim ti
dug i zdrav život.
Halo. Dobili ste Ritinu glasovnu poštu.
Ostavite poruku i nazvaću vas
čim budem mogla. -Rita...
Rita, molim te, javi se.
Razumijem.
Samo želim reći da mi je žao.
Znam da ovo nije lako
vrijeme za nas...
Ali želim ponovo pokušati.
Poljubi malu od mene.
Nazvaću sutra zbog
njenog rođendana.
Halo?
Nisam lopov. Ostavio
sam novac na šanku.
PERVERZNI OLOŠU
Ako želiš da ikad upoznaš
moju kćer, drži fige.
Halo! Dobili ste pravi broj, ali
nažalost Andersonovi nisu kod kuće.
Vjerovatno iz dobrog razloga. Ostavite
broj i javićemo vam se kad mognemo.
Hvala vam.
-Halo?
Ima li koga?
Zovem se Sam Cobritz.
Neko mi je ranije
ostavio poruku.
Ne razumijem.
Šta se dešava? Ne znam
ko ste i šta hoćete.
Molim Vas,
recite mi o čemu se radi.
Ovo nije smiješno, OK?
Halo?
Ko je to?
Ćao, dobili ste
Ritinu govornu poštu.
Ostavite poruku i
javiću vam se čim mognem.
Rita, bližim se Los Angelesu.
Imao sam mali problem usput.
Izvini, objasniću ti kasnije.
Nadam se da ste vas dvije OK.
Jedva čekam da vas vidim.
PIČKO
Koji kurac se dešava?
SAM JE BIO OVDJE
Ovdje smo s Thomasom Payneom, pozornikom
zaduženim za istragu. Jeste li tu?
Zdravo Eddy. Drago mi je da
mogu pomoći. Imam dobre vijesti.
Imamo trag. Moramo biti potpuno
sigurni da ne uhvatimo pogrešnu osobu.
Zato idemo polako, ali ubica
neće još dugo uživati u slobodi.
Trag nam je veoma dobar.
To je bilo veoma zanimljivo.
Hvala Vam puno.
EDDYJEVO VRIJEME ZA BJEŠNJENJE
Zdravo. Ako zovete Eddyja, hvala
Vam na Vašoj ljubavi i dobroti.
Vaša izjava će pomoći
da svijet bude bolje mjesto.
Nažalost, sve veze su trenutno
zauzete s fanovima poput Vas.
Pritisnite 1 da sačekate
vezu ili 2 da ostavite poruku
koja će se objaviti
kasnije u emisiji.
Ostavite poruku poslije signala.
I naravno, Eddy Vam se zahvaljuje.
Halo. Ova poruka je za Ritu
Cobritz. Ovdje Sam, njen muž.
Pokušao sam te nazvati,
ali nisam mogao dobiti vezu.
Nema nikoga ovdje.
Sve je zatvoreno.
Jedina stvar koja radi je ova
luda emisija, pa sam pokušao.
Možda ćeš me ovako čuti.
Zovem se Michael Rivers.
Zovem jer mi je žena na putu.
Vrlo je opasno tamo!
Sylvia, ako čuješ
ovo vrati se kući.
ZLOSTAVLJAČU
DJECE -Sranje!
Jebemu!
Sranje!
O, ne!
SRAM TE BILO
Neko je ovdje?
Prestanite s time što
radite i pogledajte pejzaž.
Pogledajte puteve i
planine u daljini.
Pogledajte boje neba.
Plavu, crvenu, crnu i bijelu.
Svaki dan izgledaju drugačije.
Pogledajte jarko sunce
kako pada na cvjetove.
...ljubav. Svaki dan koji
živimo ovdje je čudo. Dar.
...odgajati djecu u divljini bez
računa. To je najljepša stvar.
Imamo specijalnu obavijest.
Imamo nove vijesti o ubici.
Leo, s nama si? Čuješ li me?
Hvala što doprinosite...
-Hajde. -Da, Eddy, čujem te.
Volim tvoj glas. Drago mi je da sam
u emisiji i da mogu malo pomoći.
Veliki sam fan.
Izgleda da neće još dugo. Imam
osjećaj da će lov biti uskoro završen.
Imam šogora u odjelu koji
kaže da se ubica zove Sam.
Ponavljam, ubica se zove
Sam. Dobro je znati, zar ne?
Policija, koji je razlog Vašeg
poziva? -Leo, hvala na pozivu.
Hvala i tvom šogoru.
Cijenimo to.
...u naše divne domove i ugrožava
živote naše voljene djece.
Šta bi bez njih? Sve naše misli
su uz hrabre agente koji su na cesti.
Njima kažemo "sretno".
A sada muzika.
Zajednica ima glas,
a taj glas ima ime.
Bjesnite se sa Eddyjem.
Halo, dobili ste Ritinu glasovnu poštu.
Ostavite poruku i javiću vam
se čim mognem. -Rita...
Nećeš mi vjerovati, ali pajkan
me je upravo pokušao ubiti!
Jebeni pajkan! Ludo je.
Cijelo ovo mjesto je ludo.
Ne znam, ludo je.
Kao da je sve pokvareno.
Ne znam, ali on je mrtav.
Čuli ste novosti o ubici? Prvo su
mislili da su provale, ali sada znaju.
Tip je zvijer. Tako kažu.
Znam tipa koji zna tipa
koji je vidio na
slikama šta je uradio.
Opisao ih mi je i, čovječe,
osjetio sam se prljavo.
Osjetio sam se
veoma prljavo. I molim
se za cijelo čovječanstvo.
Ne mogu opisati koliko se slažem.
Ovo je "Vrijeme za bješnjenje".
Gdje koristimo
bješnjenje i bjesnimo.
Ko kaže da djeca ne mogu bjesniti?
Sada imamo ovdje jednu djevojčicu.
Sophiu su pozvali njeni
roditelji da bjesni za vas.
Njeni roditelji su stari fanovi
i zamolili su je da nešto kaže.
Sophia, jesi li tu s nama?
Da. Ćao, Eddy.
-Zdravo, Sophia.
Hajde, a dragi slušaoci,
budite fini prema Sophiai
jer ona je izgleda malo
stidljiva. -Hvala, Eddy.
Prvo želim zahvaliti dobrim
ljudima koji pomažu da se uhvati
zločestog čovjeka koji je
povrijedio Cindy. Zbog njega
moji roditelji se boje pustiti
me vani da se igram s Emilom.
Kažu da je opasno. -A ko je
Emil, Sophia? Tvoj mali brat?
Ne, on je moj mačak.
Dragi Thomase Payne, kao što
je rečeno u Vašem programu,
ne ostvarujete kontakt sa užasnim
čovjekom po imenu Sam Cobritz.
Uradite sve što možete da
ga izolujete i izdvojite.
Obavijestite nas ako ga uočite.
Ne može mu se vjerovati i zaslužuje
Vašu mržnju. Pozdrav, Eddy.
Mogu li još nešto reći? -Naravno,
Sophia, možeš bjesniti koliko hoćeš.
Imaš pravo da ti bude
dosta. Mislim, kome nije?
Vrijeme je za bješnjenje!
Hajde, naljutite se!
Zdravo, Eddy.
Hvala što si primio poziv.
Čuo sam za ubicu
i ne želim pričati o njemu.
Vjerujem vam. Znam da
ćete ga zaustaviti.
Htio sam malo da bjesnim. Samo želim
reći kako mi je dosta svih ovih ljudi.
Svih tih u odijelima. Vlada, bankari,
naftne kompanije, čak i Hollywood...
To!
Hajde!
Jebemu! Sranje!
Draga Sarah Brody, kao što
je rečeno u Vašem programu...
Koji kurac je ovo?
Halo?
UBICA NA CESTI
JOŠ JEDNO TIJELO PRONAĐENO
U TOALETU BENZINSKE PUMPE
Koji kurac?
Hej, stanite!
Stanite, molim Vas!
Ne, dođite ovamo. OK je.
Vidite, neću Vas povrijediti.
Slušajte me.
-Upomoć! -Smirite se!
Neću Vas povrijediti.
Nemate se čega bojati!
Sve će biti u redu.
Ne, smirite se, OK?
Sve je u redu.
Neću Vas povrijediti.
Moje lice. Boli!
-Izvinite...
Moj Bože, boli!
Žao mi je. Žao mi je.
Vidi šta si mi uradio! Moji
nećaci će te natjerati da platiš!
Mamu ti jebem!
-Tako mi je žao.
Spalite ga!
Halo? Molim Vas pomozite.
Ti tipovi... -Uspori.
Silovaćemo te s tvojim kurcem.
Upomoć!
Šta si uradio mojim nećacima,
pedofilski ološu?
Rasporiću te.
Ta sirota djevojčica.
Vidio si je kroz rupu, zar ne?
Pustio si je da
istrune u tvojoj sobi.
Sram te bilo!
Voliš gledati kako
djevojčice pate, zar ne?
Vidi šta si uradio meni.
Loš si čovjek.
Da li si uživao? Da li ti je
pružilo zadovoljstvo?
Jesi li se napalio?
Vi ste me na to natjerali.
Gdje je Eddy? Gdje je?
Unutra.
EDDY ZNA ŠTA SE DESILO
Znaš šta je najsmješnije?
Znam Sama više od 20 godina.
Bili smo nekada prijatelji.
Bio je veoma tih momak.
Sada poslije svega što sam čuo, ta
sjećanja vidim u drugačijem svjetlu.
Njegove oči na primjer. Nekada
sam mislio da je veoma tih i fin.
Ali kao da je bilo nešto ispod površine
i čekalo da izađe. Vidim to tako...
Rita, ja sam opet.
Znam da nećeš da
pričaš sa mnom...
I razumijem to.
U svakom slučaju,
biću kod kuće ubrzo.
I obećavam da će sve od
sada da bude kako treba.
Ali prvo moram
nešto da uradim.
Kažu da sam ubio djevojčicu.
Sve su to laži i dokazaću to.
Samo želim da znaš da...
Volim te.
I volim malu.
Govorna pošta je puna i ne može primati
trenutno više poruka. Doviđenja.
Nazovite da se ispušete. Besplatno
je i biće vam bolje! -Halo?
Vrijeme je za bješnjenje...
Ko je to?
Zdravo, Same. Ovdje Eddy.
Same, s nama si?
Čuješ li me?
Šta hoćeš od mene?
Hvala, Same. Čujem te dobro.
Znaš, Eddy priča u ime zajednice.
Nije istina! Šta hoćeš od mene?
-Imaš potpuno pravo da ti bude dosta.
Mislim, kome nije?
Same, želimo vidjeti kako
umireš. Jer te mrzimo.
Ubico. -To je bolesno!
-Želimo te vidjeti kažnjenog.
Želimo da se svijet
riješi Sama. Ubico.
Nisam ubio nikoga.
Gdine, molim Vas,
nemojte me povrijediti.
Ne, molim Vas.
Nemojte me povrijediti.
Želim vidjeti mamu...
-Smiri se, sve je u redu.
Neću te povrijediti, OK? -Ne!
Imam porodicu, djevojčicu.
Nikad ne bih mogao
uraditi nešto takvo.
Pozovi ih i reći će ti.
To ne mogu biti ja. -Same, bilo je
vrlo interesantno. Hvala ti puno
A sada je vrijeme za reklame.
Ova poruka je za Ritu Cobritz.
Ovdje Sam, njen muž.
Pokušavao sam te nazvati,
ali nisam uspio stupiti u vezu.
Nema nikoga ovdje
i sve je zatvoreno.
Jedino što radi
je ova luda emisija...
Prekidamo emisiju zbog specijalnog
obavještenja. Imamo Ritu na telefonu.
Halo, Eddy. Prvo da kažem, veliki sam
fan i slažem se sa svime što kažeš.
Ali uzrujana sam jer
ne znam ovog čovjeka.
Ne znam čovjeka koji je
ostavio poruku u programu.
Moj muž je preminuo
prije pet godina.
Da ponovim, ne znam ovog
čovjeka i plaši mi kćerku.
Samo želim reći da mi je žao.
Žao mi je što nisam češće bio
tu za tebe i... -Shvatamo, Rita.
Svijet nije sigurno
mjesto zbog takvih ljudi.
Ali napravićemo ga sigurnim za tebe i
tvoju kćerku. Pričekaj, pa ćeš vidjeti.
Ne želim te izgubiti.
Dobrodošli u Eddyjem svijet. Nažalost,
trenutno ne možemo primiti Vaš poziv.
Svi naši fanovi i sudionici
su na putu da ubiju Sama.
Nisam ubica! Molim vas, ne!
Subtitle by
fAzazel
Specijalno za forum IPTV Zezanje